Ini hari pertamamu
kuliah hari ini.
Dan saya ingin Anda memulai hari
pertama Anda dengan sesuatu yang manis.
Jadi, saya berpikir bahwa Anda .. Lihat ke sana!
- Apa?
Cokelat!
Saya suka coklat!
Sai, tanganmu
benar-benar sangat halus.
Mungkin itu sebabnya, Anda
kesulitan menggiling cabai.
Untuk menanggung rasa sakit ini
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama keluarga saya.
Tidak, Anda tidak
perlu meminta maaf.
Oke, jadi, haruskah aku minta
maaf karena sudah minta maaf?
Semua yang terbaik, Sai.
- Terima kasih.
Semoga hari pertama Anda di perguruan
tinggi menjadi luar biasa!  Jadilah itu.
Terima kasih, Pendeta.
Jadi, Pendeta, bisakah saya
mendapatkan persembahan suci sekarang?
Ya, tentu, ambillah.
Haruskah saya membukanya?
- Tidak, saya akan mengaturnya.
Hei, biarkan aku ..
- Berikan ..
Ini dia.
Terima kasih.
Hei, ini milikku!
Terima kasih, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aku tahu, Sai, kamu tidak
mau tinggal di rumahku.
Dan saya tidak tahu mengapa,
saya ingin mendukung Anda
dalam perjalanan
mewujudkan mimpimu.
Saya ingin menjadi bagian dari itu.
Kami sangat beruntung
bahwa kami mendapat kesempatan
untuk menyiapkan pesta untuk kalian semua.
Jika kami memiliki berkat dan
belas kasihan Anda pada kami
akan ada lebih banyak
kesempatan seperti ini.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Terima kasih.
Saya sedang berpikir ..
- Apa itu?
Makanannya harus enak dan lezat
lagipula, rempah-rempah
memiliki begitu banyak rasa.
Karishma, menurutmu
ini terlalu lucu, sepertinya.
Haruskah saya membuat Anda
menggiling rempah-rempah juga?
Nah, Bibi, ipar Sai
mengalami kesulitan hari ini ..
Orang yang selalu menyulitkan
semua orang di keluarga
kesulitan menggiling
bumbu hari ini.
Jadi, apa masalahnya.  Karishma?
Nah, Anda melakukan hal yang tak
terbayangkan hari ini, Kakak ipar Patralekha.
Kalau tidak, kakak ipar Sai
tidak siap untuk tinggal kembali
bahkan atas desakan bibi.
Dia akan pergi ke perguruan tinggi
dengan angkuh, membawa tasnya.
Tapi kamu, kamu hanya perlu
melontarkan ejekan padanya
dan seluruh permainan berubah.
Apa yang kamu katakan padanya?
Ya!  Sai, kamu adalah
gadis yang sangat egois.
Anda hanya harus mengatakan ini ..
Jadi, saya tidak
berbohong, Karishma.
Sai adalah gadis yang
egois dan itu benar.
Pernahkah Anda melihatnya
berpikir tentang anggota keluarga?
Dia hanya memikirkan dirinya
sendiri dan keuntungannya.
Tidak ada lagi.
Karishma, apakah kamu sudah selesai?
- Pergi..
Ayo bersihkan tempat ini.
- Jaga baik-baik.
Bagus sekali!  Besar!
Kamu melakukannya dengan baik, Patralekha.
Segera setelah Anda
memanggilnya egois
Saya mengambil kesempatan itu dan
memanggilnya tidak tahu berterima kasih.
Itu dia, dia
membawanya ke hatinya.
Dia melemparkan tasnya ke
samping dan mulai bekerja.
Yang dia lakukan hanyalah,
lari dari tanggung jawab.
Bisakah saya memberi tahu
Anda sesuatu, Patralekha?
Kamu satu-satunya yang bisa
membunyikan bel kucing ini, Sai.
Bibi Shivani, kamu?  - Ya.
Sebenarnya, kepala sekolahmu
telah mengajakku kencan
tapi aku tidak suka kopi
dari kantin kampusmu
jadi, saya datang ke sini.
Gadis bodoh, aku bercanda.
Aku datang ke sini, terutama
untuk bertemu denganmu.
Untuk bertemu denganku?  - Ya.
Tapi bagaimana Anda tahu
jam berapa kelas saya selesai?
Oh, Sai!  Anda sudah lupa.
Kami berbicara pagi ini, kan?
Tentang jam berapa Anda
akan meninggalkan kuliah
dan bus mana yang akan Anda
naiki, kami membicarakannya, bukan?
Ya, Bibi, maaf.
Pikiranku selalu begitu sibuk
bahwa saya lupa.
Tapi kenapa kau
datang menemuiku?
Saya pikir saya harus memeriksa
bagaimana menantu perempuan
keluarga Chavan lakukan
setelah menggiling rempah-rempah.
Hei, mengapa kamu merasa sedih?
Saya tidak datang ke sini
untuk mengganggu Anda.
Kakak ipar Ashwini
telah memberi tahu saya
bahwa semua orang di
rumah sangat mengganggumu.
Lihat apa yang telah mereka lakukan padamu.
Oh tidak!  Itu terlalu banyak!
Aku punya ide, ikutlah denganku.
- Di mana?
Ada kafe yang bagus di dekatnya.
Ayo ngopi di sana,
ayo, ayo pergi.
Baiklah, Bibi.
Sai, kapan kamu akan
berhenti memanggilku bibi?
Panggil aku Sivan!
- Maaf, Bibi.
Ini dia lagi!
Ayo pergi!
Oh, ya, Bibi!
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu bicarakan?
Telapak tangan Anda terbakar, kan?
Saya telah membawa sesuatu untuk Anda.
Ambil ini.
Ini?  Apa ini?
Ini adalah sarung tangan dingin.
Mereka sedingin es.
Mengenakan ini akan
memberi Anda sedikit kelegaan
dan lukamu akan ditanggung.
Terima kasih banyak, Bibi.
Kamu sangat peduli padaku.
Kenapa aku tidak peduli?
Dari semua menantu baru
Saya memiliki koneksi
hanya dengan Anda.
Kalau tidak, menantu
perempuan lainnya, ya Tuhan!
Pertama, ratu permainan
curang, kekasih kita, Karishma.
Dan kemudian datang,
standar tinggi, kelas atas
milik keluarga
terkenal, Patralekha.
Dan kemudian datanglah
kamu, Sai yang blak-blakan.
Tapi tahukah Anda,
Anda mungkin blak-blakan
tapi aku tahu kamu baik hati.
Saya berharap saudara ipar
Anda merasakan hal yang sama.
Tapi mereka selalu sibuk
memuji adik ipar Patralekha.
Benar, saya bertanya-tanya apa
yang mereka lihat di Patralekha.
Yah, saya setuju bahwa
dia adalah teman Virat
tapi itu tidak berarti dia
akan memerintah Virat.
Dan Anda, mengapa Anda harus
menenangkannya dan membawanya kembali?
Anda seharusnya membiarkan dia tinggal di
rumah orang tuanya selama beberapa waktu.
Saya tidak melakukan semua
itu untuk adik ipar Patralekha.
Saya melakukannya untuk Virat.
Saya pergi ke rumah
saudara ipar Patralekha
untuk memberitahunya bahwa tanpa
dia, Virat berada dalam kondisi yang buruk.
Tolong hentikan!  Dan bagaimana
dengan apa yang harus Anda lalui
karena Patralekha?
'Sai.'
Sai!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Bibi, saya fokus pada studi saya.
Ya, terkadang saya merasa tidak enak
tapi itu hanya masalah
beberapa tahun, kan?
Aku tidak akan tinggal di
rumah ini selamanya, kan?
Jangan terus mengatakan
itu lagi dan lagi, Sai.
Tidak masalah hubungan
apa yang Anda dan Virat miliki
sebelum pernikahanmu.
Sekarang, kalian berdua
adalah suami dan istri.
Dan Sai, hanya yang beruntung
mendapatkan suami seperti Virat.
Lihat, berapa banyak yang dia lakukan untukmu.
Dia bertengkar dengan
keluarganya demi kamu.
Dan dia melakukan banyak hal
untuk memenuhi impian Anda.
Dalam keluarga, yang
peralatannya pun sudah tua
Virat mengubah semua
aturan dan peraturan lama
untukmu.
Ya, Bibi, tapi dia
melakukan semua ini
untuk memenuhi
tanggung jawabnya, kan?
Apakah Anda benar-benar merasa bahwa
bagi Virat Anda hanyalah sebuah kewajiban?
Sekali saja, Sai, tanyakan pada dirimu sendiri.
Apakah Anda dapat
hidup tanpa Virat?
'Memikul tanggung jawab'
'tidak berarti menikahi
seseorang, Virat.'
'Saya berpikir bahwa saya
akan membawa pengantin
'dari keluarga Maratha
yang kaya untukmu.'
"Aku sangat bangga padamu."
'Tapi hari ini, kamu
mengecewakanku di depan keluarga.'
'Tugas adalah tugas, Ayah.'
'Sai tidak punya saudara
lain selain Kamal, Pak.'
'Katakan padaku, bagaimana aku
bisa meninggalkannya sendirian?'
'Pria permen
kapas itu cukup jauh'
'itu sebabnya, saya butuh
waktu untuk membawanya, maaf.'
'Aturan keluarga
kita harus diubah'
'karena pengakuan Sai
akan dilakukan hari ini sendiri.'
'Kamu tidak perlu
menggiling rempah-rempah.'
'Ini hari pertamamu
kuliah, kamu terlambat.'
'Ayo cepat.'
'Itu benar, saya beruntung memiliki
pria seperti Virat dalam hidup saya.'
Ada suatu masa ketika saya
menyalakan lampu minyak di malam hari
tapi hari ini, hatiku terbakar.
Hanya karena gadis liar itu.
- Benar, Kakak ipar.
Dia tidak mendengarkan siapa
pun, atau mematuhi siapa pun.
Dia begitu keras
kepala dan keras kepala.
Sebelum sholat magrib
semua menantu perempuan
harus saat ini di rumah
dan tidak
berkeliaran di jalanan.
Hei, Ashwini, lihat jamnya.
Sudah sangat terlambat,
tetapi menantu perempuan Anda
belum sempat pulang.
Aku bertanya-tanya di mana dia
berada, mempertaruhkan reputasi kita.
Ipar..
Apa kesalahan gadis malang itu?
Bahwa dia ingin belajar
bahwa dia ingin
menjadi seorang dokter
dan memenuhi impian ayahnya?
Anda adalah anak tertua
dalam keluarga, Kakak ipar.
Mengatakan hal seperti
itu tidak cocok untukmu.
Tolong jaga lidah pahitmu.
Akan lebih baik jika Anda
tidak berbicara sama sekali.
Sangat bagus, bagus!
Anda menemukan
kata-kata saya pahit, kan?
Jadi, telanlah, adakah
yang menghentikanmu?
Itulah yang saya
lakukan, Kakak ipar.
Karena seperti yang dikatakan
menelan kata-kata pahit terkadang,
membuat hidup lebih manis.
Dan ya, saya telah melihat waktu.
Anda melihatnya juga.
Ini bukan jam 7 malam.  belum.
Putriku tidak pergi jalan-jalan.
Dia tidak pergi untuk
mempertaruhkan reputasi kita.
Dia hanya pergi untuk belajar.
Dia akan kembali
setelah kelasnya selesai.
Dia akan pulang
sebelum jam 7 malam.
Apa yang ada untuk
membuat adegan tentang itu?
Yah, itu perlu.
Karena mengikuti Sai
bahkan Shivani sudah
mulai keluar rumah
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dia biasa pergi keluar sebelumnya,
tapi dia akan memberi tahu kami.
Hanya itu saja!  Inilah
yang saya takutkan.
Aku tidak peduli apa yang Sai lakukan!
Tapi di perusahaannya, saya
khawatir orang lain akan mengikutinya.
Siapa pun yang akan
tinggal di perusahaan Sai
hanya akan mempelajari hal-hal yang baik.
Mereka akan mendapat manfaat darinya.
Kepada siapa Sai akan
berbuat baik, Bibi Ashwini
dengan melanggar semua aturan?
Bibi, dengan melanggar
adat dan aturan keluarga
di mana gadis ini harus berkeliaran?
Saya akan dituduh atas semua ini, jika
saya tidak sampai di rumah tepat waktu.
Itu sebabnya, saya akan
mengambil cuti Anda, oke?
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Apakah Anda mengisi diri
Anda hanya dengan ejekan?
Apa maksudmu?
Maksudku, bagaimana menurutmu?
Semua orang menunggumu di rumah
menyayangimu dan mengkhawatirkanmu
bahwa kamu pasti lelah.
Bahwa seseorang akan
memberimu makanan dan air.
Semua orang di rumah harus
siap dengan senjata mereka
memecat Anda dengan
pertanyaan dan ejekan.
Itu sebabnya, makan
sesuatu, kataku.
Setidaknya, Anda akan mendapatkan
energi untuk menghadapi keluarga.
Baiklah, biarkan aku menyimpannya dulu.
Hai cantik.
Hei.. Mundur!  Siapa kamu?
Beraninya kau menyentuhnya?
Sai, dengarkan aku.
- Bibi, tenang.
Saya tahu bagaimana menangani
gaduh seperti itu dengan baik.
Bagaimana apanya?  - Anda gaduh.
Dan ya, bibiku cantik, jadi?
Ya, dia cantik tapi apa
yang kamu katakan?
Jangan panggil aku bibi..
- Kamu duduk saja.
Itu tidak berarti Romeo
pinggir jalan seperti Anda
akan datang dan memeluknya!
Apakah kamu mengerti?
Apa yang dia katakan?
Dengarkan aku.
- Tidak ada waktu untuk semua itu.
Sudah waktunya untuk menunjukkan padanya.
Sekarang Anda akan tahu apa
yang terjadi saat Anda menggoda.
Apa yang kamu pikirkan?  - Apa..
Kami bukan sembarang orang.
Saya istri petugas IPS paham?
Sai, kumohon..
- Hanya dalam dua menit.
Jika saya tidak membuat Anda
ditangkap dalam waktu dua menit ..
Dengarkan aku!
- Tunggu, sekarang dia akan tahu..
Beri aku teleponnya.
Anda benar-benar gila!
Dia adalah pacarku, Ameya.
Jadi bagaimana
jika dia pacarmu ..
Ameya, pacar yang
saya ajak bicara.
Pacar laki-laki Pacar perempuan.
- Oh, pacar.
Kami berkencan satu sama lain.
'Sai, Ameya, aku akan
berbicara denganmu nanti.'
Orang yang Anda ajak video call?
Ya, orang yang sama.
- Tepat.  - Ameya.
Maaf, ada beberapa kebingungan.
Kalian, tolong lanjutkan.  Maaf.
Wow, Bibi, aku melihatmu
tersipu untuk pertama kalinya.
Hei, ayolah!
Anda ingin mengolok-olok saya.
Kenapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Silakan, silakan duduk.
- Terima kasih.
Saya minta maaf.
aku berkata terlalu banyak.
Sebenarnya, masalahnya
sering kali, saya mengatakan hal
yang salah pada waktu yang tepat.
Itu benar.
Bahkan suami saya
mengatakan hal yang sama.
Ngomong-ngomong,
semua orang saling menyapa
ketika mereka bertemu pertama kali
tapi saya mendapat ancaman
penangkapan untuk pertama kalinya.
Saya tidak akan pernah
melupakan pertemuan ini.
Maaf.  - Anda begitu lucu.
Kelas Sai pasti sudah
selesai sekarang.
Dia seharusnya
meneleponku sekali, kan?
Saya setuju bahwa saya tidak
memintanya untuk menelepon saya
tapi dia bisa menelepon.
Apakah tangannya akan baik-baik saja?
Saya akan meneleponnya.
Saya akan melakukan panggilan video,
saya akan memeriksa tangannya juga.
Virat.  - Oh, panggilan video!
Sai, jangan angkat
panggilan video.
Virat seharusnya tidak
tahu bahwa kita bersama.
Anda melakukan panggilan audio
kepadanya, potong panggilan ini.
Apa yang terjadi, Sai?
Mengapa tidak mengangkat
panggilan video?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan bagaimana tanganmu sekarang?
Ya, saya baik-baik saja, tetapi
mengapa Anda membuat panggilan video?
Untuk melihat saya?
Tidak, Sai, untuk melihat tanganmu.
Untuk melihat apakah
kemerahan telah berkurang.
Karena wajahmu toh,
selalu merah karena marah.
Ayo, Sai, lakukan
video call padaku.
Panggilan video?
Tidak, saya tidak bisa melakukan
panggilan video sekarang.
Mengapa?  Apakah panggilan
video dilarang di dalam kampus Anda?
Lagi pula, sekarang, Anda pasti sudah
keluar dari perguruan tinggi, bukan?
Ya, saya akan menelepon Anda.
Saya akan tunjukkan, tunggu.
Tunggu.
Apa ini?
Anda mengatakan bahwa Anda
ingin melihat telapak tangan saya
dan Anda bahkan tidak
mengenali telapak tangan saya.
Siapa yang melakukan
panggilan video seperti ini?
Sai, gerakkan tanganmu.
Mengapa?  Anda mengatakan
bahwa Anda ingin melihat tangan saya.
Jadi, ini dia, bicaralah
dengan tanganku.
Hai, Virat, apa kabar?
Mengapa saya lupa bahwa
ketika saya berbicara dengan Anda
Saya harus memilih kata-kata saya dengan bijak.
Baiklah, luangkan waktumu
lalu telepon aku, oke?
Aku punya banyak
pekerjaan, aku harus pergi, bye.
Dengarkan aku, kamu
selalu terburu-buru.
Ya, saya mendengarkan
Anda, beri tahu saya.
Saya mengatakan bahwa Anda dan
saya, mari kita makan malam bersama.
Saya mengerti, saya mengerti..
Anda akan terlambat malam ini
dan Anda ingin membuat
saya lapar, bukan?
Mengapa saya membuat Anda lapar?
Itu benar, mengapa Anda
ketika ada orang lain
yang melakukan itu.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Apa maksudmu?
Maksudku, setelah aku
pulang, akan ada keributan.
Dan ketika ada beberapa masalah
siapa yang akan memberi saya makanan,
siapa yang akan meminta saya untuk makan?
Sai, mengapa kamu
menganggap semuanya salah?
Karena itulah yang terjadi
dengan saya setiap saat.
Oke, saya punya banyak pekerjaan.
Selamat tinggal..
Tetapi..
'Shivani..
- Dimana Shivani?'
'Beraninya kau memasuki rumah kami?'
'Kamu tidak suka kami
menerobos masuk ke rumahmu'
'dan Shivani!  Beraninya dia
berselingkuh dengan suamiku?'
'Dia ular, yang mencoba
menghancurkan hubunganku.'
'Wajahmu harus menghitam'
'dan Anda harus
dihina di depan umum.'
'Shivani..
- Dimana Shivani?'
'Beraninya kau memasuki rumah kami?'
'Kamu tidak suka kami
menerobos masuk ke rumahmu'
'dan Shivani!  Beraninya dia
berselingkuh dengan suamiku?'
'Dia ular, yang mencoba
menghancurkan hubunganku.'
'Wajahmu harus menghitam'
'dan Anda harus
dihina di depan umum.'